creare un file locale dove ci sono canale => link immagine (logo)
generare palinsesto e salvarlo da qualche parte (JSON) ogni volta che viene settato un giorno (onload?)
{
    -7 gg,
    ...,
    oggi: {
        rai 1: { //minuti fissi con offset casuale, ora del programma successivo variabile a seconda della durata del film prima
            00-01: film,
            ...
            20-21:film (prima serata),
            21-22:film (seconda serata),
            ...
            23-24: film
        },
        ...,
        canale x: {
            ...
        }
    },
    domani: {
        ...
    },
    ...,
    +7 gg
}

i film di un giorno devono rimanere gli stessi anche dopo che hai cambiato giorno e sei tornato indietro
possibilita mantenere login con cookies
dati salvati di una registrazione (su database)

notifica show in onda
lista preferiti memorizzata in db con associazione utente->titolo film (prestare attenzione all'inserimento nuovo film)
    aggiungere ai preferiti direttamente da locandina
    rimuovere   dai  "          "         "      "

cliccando su film porta a pagina dedicata (ora porta a sito imdb del film tramite id)

film in evidenza sono i film della serata con maggiore rating